1. Сервис аутентификации и авторизации- сервис аутентификации и авторизации пользователей
2. Сервис Витрина - предоставление данных о заказах и товарах
3. Сервис Заказов - управление заказами (создание, изменение, удаление заказов, обновление статусов заказов)
4. Сервис Доставка - резервирование курьеров, определение пути доставки
5. Сервис Склад - поиск товаров, прием заказов, сбор заказа (определение наличия товаров)
6. Сервис Биллинга - управление оплатой заказов
7. Сервис Нотификаций - управление уведомлениями о заказах
8. Сервис API Gateway - сервис проксирования и маршрутизации запросов