1. Пользователь заходит первый раз и попадает на главную страницу. 
2. Пользователь переходит в интерфейс регистрации, по окончании регистрации ему на почту приходит ссылка с подтверждением регистрации.
Перейдя по ссылке пользователь попадает на страницу с уведомлением об успешной регистрации., после чего переходит на главную страницу. 
При последующих посещениях пользователь авторизуется через логин пароль либо заходит автоматически 
предварительно разрешив запомнить логин/пароль в куках (Remember me)
3. Пользователь ищет необходимый товар через поисковик.
4. Пользователь отправляет необходимые товары в корзину указав количество
5. Пользователь переходит в корзину.В корзине пользователь регулирует количество каждого товара
6. Пользователь подтверждает заказ либо отменяет его.
7. Пользователь переходит к оформлению заказа. Заполняет необходимые банковские реквизиты и производит оплату заказа
8. Пользователь получает на почту уведомление о сделанном заказе.
9. Пользователь получает возможность мониторить статусы заказа (Создан, Сборка, Доставка, Доставлен)
